Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сен кереметсің, Кёко. Ол қандай? Сымбатты ма?
Баяғыда бір жерде...
Бұл жексұрын, қатыгез, абайсыз...
Адамды адам санамайтын жын тәрізді адам болған.
Биеееен! (Oga) Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa~!
Қарғыс атсын! Түн ортасында жалқаусың!
Дау!
Бұл не сұмдық?!
Да~ Жоқ! (Ога) Уф
Менің таңдауым жоқ. Бұл ма?
Күтілгендей, шулы.
Оған сіздер, студенттер де кіресіздер.
Егер үлкен дыбыс болса, бұл жұмыс істемей ме?
Ai (құлаққап музыкасы)
Ах! (Ога) Ауыр металл... осындай нәрсе.
Дыбыс деңгейін тағы да көтеріңіз.
Әй! Ах...
Ой! Шимешиме~ Жарайды, мен қазір сізге қосыламын.
Ах
(ит үреді)
Хмм (Ога) Уф
Қалай ойлайсыңдар қазір сағат неше?
Жоқ, Белл-бо...
Бұл маңайға кедергі болар еді!
Ах (Ога) Иә?
N-bu
BEEEEEEE! (Ога) Гяааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааааа
Бұл кездейсоқ болды...
Сәби өсіруге мәжбүр болған құқық бұзушы орта мектеп оқушысының оқиғасы.
Алайда нәресте кәдімгі нәресте емес...
Ол жын патшаның баласы болды.
♪~
~♪
Да~бу~!
Иә? (Абе) А?
О, Ога, сен не қарап тұрсың?
Жоқ, сен көрмедің бе? Қайсысы?
Эй Канзаки-сан, сен мені жеңгенің үшін...
Алаңдамаңыз!
Spi~ Spi~
Иә? (Жаман) Иә?
Spi~ (жаман) А?
Spi~ (Құқық бұзушылар) Ах~
Тұрып ұйықтап қал! (Абе/Симокава) Иә?
Шимокава Бұл сіздің мүмкіндігіңіз!
О! Мен сені шын жүректен жасаймын!
Уау! (Симокава) Хияха~!
Ұйқыдан бас тарту!
Күрсін! (Симокава) Иә!?
Дарбу!
«Дабу» деген не?
Мен сенің кесіріңнен ұйқымды жоғалтып жатырмын.
Тозақтың суреті қандай
Ал, әлі ерте!
(Фуруичидің тамақ ішкен дыбысы)
Ахх...
Уф, уф, а... Иә?
Әй, менің крокет наным! Ах!
Жұтыну
Ол қайда? Міне
Жоқ, мен жартылай ұйықтап жатырмын (Фуруичи) Өтірік айтасың!
А? (Фуруичи) Иә?
Бұл не? (Фуруичи) Бұл Белбоның граффитиі ме?
О, мынау.
Хохо, бұл керемет.
Хильда
Ол қайдан пайда болды?
Дау-дамай жасамаңыз. Мен кішкентай балама сүт жеткізу үшін келдім.
Бұл не? Болды
Бұл не сұмдық?
Уф, түсіндірейін.
Бұл Шыбындар патшасы
Қарапайым тілмен айтқанда, бұл Ботчамамен келісім-шарттың белгісі.
Келісім-шарт? (Беллбо) Дарб
Құрметті болыңыз
Соңғы бірнеше мың жыл ішінде жын патша мойындаған адамдар, т.б.
Аз ғана
Мен мүлде риза емеспін (Bell-boo) booy
А, бұл~
Бір сәтке бола аламын ба? иә?
Қазір тым кеш, бірақ жын патшаға ата-ана не үшін керек?
Адамды құртқыңыз келсе, ата-ана керек емес...
Иә! Ата-аналар бұл...
Былайша айтқанда, бұл жын патшаға өз күшін пайдалану үшін контейнер.
Контейнер?
Да! (Ога) Не? Бұл жолы
Дұрыс~, оны баяу төмен түсір. Не істегің келетінін білемін.
Жын патшасының күші ыдыстың көлеміне байланысты.
Басқаша айтқанда, күшті күш жасау үшін сізге сәйкес ыдыс қажет.
Оның күшін көрсететін Зебул Спелл ме?
Иә! Чишо Фуруичи мырза күткендей
Бұл туралы не деуге болады? (Беллбо) Дарб
Мен ше?
Олай болса, дұрыс жауабың үшін марапат ретінде менің жылы құшағымды аласың!
Қажет емес! А, мен түсінемін...
Не! Сізге не ұнамайды?
Белгі –
Ботчамаға байланған сайын, ол күрделене түседі. Басқаша айтқанда...
Қарсыласыңды қатты соққан сайын, күш күшейе түседі...
Сіз нағыз жын патшаға жақындайсыз.
Гяо (Ога) Хэхехехе...
Қалағаныңды айтпа!
Мұны қалай емдеуге болады?
Жоқ, сондықтан мен сені ұрмауым керек.
Иә? о!
Жарайды, мен енді төбелеспеймін.
Иә?
Тыңда, Фуруичи, сен адамдарды ұруың керек.
Бұл белгі жоғалғанша кішірейе береді.
Егер бұл орын алса, Bell Boy-мен келісім-шарт болмайды.
Жарайды, мен шештім!
Адамдарды ұрмаңыз! Мен сені сәждеге де жібермеймін!
Мен өте жақсы адам ретінде танымал боламын!
Жоқ, бұл қарапайым адам.
Ой!
Уа!
О! Жарияланғандай уәде бұзылды
Керемет жұмыс!
Grrrrrrrrrrrrrrrrrr!
Ботчаманы ондай адамға аманат ету қателік пе еді?
Химекава мырза әйелінің Огадағы суретін сұрады.
Жақсы жұмыс, бұл сіздің сыйлығыңыз, оны алатын кез келді.
Уау, өте көп! Жарайды онда
Жаңа бала? Уау, мен готикалық Лолитамын
Менің айтайын дегенім, оның кеудесі үлкен!
Ахаха... сиыр ма?
Эй, сен менімен ақылдырақ сөйлесе аласың ба?
Мен дөрекі әйелдерді ұнатпаймын.
Иә, бұл қорқынышты (қыз), бірақ мен өзімді ессіз сезінемін
Олай болса, саған класы жоқ еркектер ұнай ма?
Хи хи хи...
Сізге шабуыл жасалады деп ойладыңыз ба?
(Қыздардың үрейлі дауыстары)
Хун
Әй?
Қанша? (Сузуки) Бұл солай ма?
Мен сізден сұрап тұрмын, сіз маған жұмыс істеуім үшін қанша төлеуіңіз керек?
ше? Не, сен өміріңді сұрайсың ба?
Жағдайды қарап, сөйлес!
Иә, иә, сондықтан...
Жағдайды ескерсек, сен ғана қалдың.
Иә?
(Құқық бұзушылардың күлкісі)
(құстардың сайрауы)
《Бірақ Узуи Иносукэ мен басқалармен бірге ме?》
Егер сіз трюк жасағыңыз келсе, бұл тамаша ...
Мен саған бір ғана мүмкіндік беремін
Ертеңге дейін мына әйелді маған әкеліңіз.
Жақсы ма? (Сузуки) Иә, иә
Бауырым, естідің бе?
Химекава толыққанды қадам жасап жатқан сияқты.
Ол айлакер адам.
Бұл Оганың соңы ма?
Хе хе хе... Ол сөзсіз өлді (Рюичи) Кухахаха...
О... Ога! (Рюичи) О, сен мұны істейсің бе?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Мен зорлық-зомбылықты жек көремін.
Иә!?
Буги
Ху~ (құлап жатқан дыбыс)
Охохо... (құлап түскен дыбыс)
Канзаки мырзаға қонаққа барасыз ба?
Оған не болды?
Маған Йогуртчимен келсең, ол қуанатынына сенімдімін.
Hmph? Менің ойымша, мен оны жек көремін ...
Бұл дұрыс емес.
Қарашы, Канзаки-кун, сен цундере сияқтысың...
Бірақ Ога қашып кетеді деп ойлау...
Иә?
Химекава кінәлі.
Абареогр де адам баласы ма?
Сонда Канзакиді жеңген адам Магур болуы мүмкін.
Әй, бәрі жүзіп жүр.
Ишияма Тохо Шинки
Соның құрамында болған Канзаки-кун да жеңілді.
Мүмкін оған көмектесу мүмкін емес. Бізге де уақыт келді...
Нацумэ... (Нацумэ) Иә?
Кетемін десең кет, мен қаламын.
Тыңда, Қоңырау бала.
Ер адам шешім қабылдағаннан кейін оны ұстануы керек.
Түсіндің бе? (Bell Boy) Да!
Мен енді ұрыспаймын деп шештім.
Көз?
Сондықтан да уәде бер.
Мен оны қорғай алсам...
Бұл кезде ешқашан жыламаңыз.
Бұл ер адамдар арасындағы уәде. Сіз жасай аласыз ба?
Да!
Жақсы болды ма?
Иә?
Мен саған Зебулдың сиқыры туралы айттым.
Маған бәрібір, Ботчамадан кетсе жақсы болар еді.
Тағы да айтыңыз...
Сіз оны шынымен асыға күтесіз, солай емес пе?
Хун мен білмеймін.
Қалай болғанда да, ол осылай аяқталса...
Тек ол сондай адам болған.
О? (Құқық бұзушы) Міне! Бұл Ога!
Күте тұрыңыз, Корра!
Мен ер адамның уәдесін орындаймын!
О, сен бас тарттың ба?
Не болды? Ога: сен бүгін қашуға тырысып жатырсың ба?
Енді қаша алмайсың.
Фу (қоңырау) көзі
Ах!
Ха ха ха... ақымақтар!
Менің артымнан ерсең, артымнан ер!
Жоқ, бірақ бұл кездейсоқтық.
Осындай жерде кездескенімізге сене алар емеспін.
Маңызды емес, бірақ неге менің артымнан ердің?
Жоқ, Хильда-сан, біз үйге бірге барамыз.
Бұл не? (Фуруичи) Иә?
Йо Ога жоқ қалыңдық
А, бұл таңқаларлық. Химекава-сан дәл осылай оқыды.
Химекаваның Тохо Шинкиден екеніне сенімдімін...
Хо…
Сондықтан мен сені ұрлап әкетемін!
Уау! (Фуруичи) Иә!?
Сәлем...!
Мүмкін емес
... қайда? мұнда
Ах хэ... Хильда-сан!?
Неліктен Хилда?
Бұл өтірік
Сіз ояусыз ба? (Фуруичи) Ах.
Әйел болсаң, біразға дейін оянбайсың.
Сен не істедің!? (Сузуки) «Сен не істедің»?
Менің ұстанымымды түсінбейтін сияқтысыз.
Ах!
Көп сөйлемесең, аузың еріп кетеді!
Уау!
Қажетсіз ештеңе жасамаңыз.
Сәлем Химекава!
Химекава... Басты кінәлі осы жігіт
Түсіндім, бұл жақсы.
Ал бұл туралы не деуге болады?
Оганың серігі бір әйелмен...
Мен сені алып келдім (Химекава) Иә?
Ах... (Сузуки) Иә?
Уау!
Ах...
(Сузукидің ыңырсыуы)
Егер менің тамаша жоспарым сәтсіз болса...
Маған не істей аласың, Корра!
Шектеу дегенді білмейсіңдер ғой…
Бұл «кешіріңіз» емес!
Мен оны шынымен пайдалана алмаймын!
Хмм, бұл жігіт өте қызық емес пе?
Ха!
Хильда-сан, байқадың ба?
Иә, бірақ ол есірткінің иісін сезген сияқты.
Мен өз денемді еркін пайдалана алмаймын (Фуруичи) Иә!
Меніңше... олар әлі өздерін жинастыра алмай, қиналып жатыр.
Ояу болсаң, Ога-кунды шақыр.
Мен сіздің ұялы телефоныңызды қарызға аламын ба?
Ұялы телефон? Не? Яғни
Менде ондай ештеңе жоқ.
Міне, таптырмас нәрсе! Керемет!
Тоқта! (Химекава) қызмет көрсету қызметі!
Ах
О, бұл қызық.
Тоқта дедім ғой!
Уф, жібер мені, қарғыс атсын (Құқық бұзушы) Ой, тыныш бол!
Хе хи хи... Хмм қиналып қалдым.
Сізде ұялы телефон жоқ сияқты.
Ұялы телефоныңыз болса, менің телефонымды пайдалана аласыз!
Дұрыс?
Ойлан...
Буи (Оганың ауыр тыныс алуы)
Тыңдашы, Қоңырау бала, адамның уәдесі не... А?
Шимокава Бұл да мүмкіндік.
Ога сен бейбақ! Ей, мен сенің жеңістен қашуыңа жол бермеймін!
Ога~ Бұл жолы мен сені керемет сезінемін!
Неліктен бірінен соң бірі?
О
Моши-ши
Тыңдаңыз! (Симокава) О, Ога!
Шулы! Сіз оны еститініңізге сенімдімін! (Абе/Симокава) Уау!
Олар қосымша күш әкелді.
Сәлеметсіз бе, Ога-кун?
Бұл кім? Теми
Фуруичи емес.
А, жарайды, мұндай реакция.
Мен сізге не істеу керектігін айтайын, мені тыңдаңыз.
Мен сіздің әйеліңіз бен досыңызды қалдырдым. Егер сіз оларды қайтарғыңыз келсе ...
Менің айтайын дегеніме өзіңіз келіңіз.
Бітірдің бе?
Ога жігіт, тым кеш.
Хэхе... (Химекава) Иә?
Барка! Оның келуі мүмкін емес.
Мен енді ұрысқым келмейді дедім.
Уф! Фуруичи
Ең көбі дұға етіңіз.
Ол келмесе, мен үйге бара алмаймын.
Уф... Мен келемін.
Ол міндетті түрде келетін жігіт.
Ах...
Химекава-сан! Бұл фигура! Біреу кіріп келді!
Жарайды, әзірше қорытындылайық.
Көрдің бе?
(шабуыл дыбысы)
А... а...
Әй?
Хеееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее-«Ии (өлді) Не болды? Бұл қарт
Ол біртүрлі әлсіз еді.
Хехе, өкінішке орай, уақыт шегі бар.
Уф... Оға ақымақ! Боке! Касу!
Ақымақ кім? (Фуруичи/Хильда) Иә?
Иә? Хи хи хи хи
Хи хи хи хи хи хи хи хи!
Иә!?
Аха~ (Ога) Не деген сұмдық!
Мен үшін алаңдама!
Қандай әдемі теңдігімді бұзды!
Oga Punch Punch Punch!
Гухахаха~!
(Құқық бұзушылардың құлаған дыбысы)
Біз соғысуымыз керек емес пе еді?
Төбелеспе. Енді не істейміз...
Бу~ (Ога) Кингтің...
Орындау!
Қанша? (Ога) А?
Мен үшін жұмыс істеу сізге қанша тұрады?
Ах, а...
Жаман әңгіме емес, қалаған сыйыңды дайындап алайық.
Сен екеуміз біріксек, Ишияманы біріктіре аламыз...
Себебі мағынасы жоқ (Ога) Менің айтайын дегенім...
Бұл кім? Теми
Иә!?
О! Соншалықты сымбатты көрінбе! Дюбель!
Ишияма сонда тұрады, Химекава-сан, сен білмейтін жол жоқ!
Бұл Тохо Шинки! Тохошинки!
Тохошинки! (Құқық бұзушылар) Ару!
Ах... (жаман) Ах...
Мен білмеймін
Хехехе... Бұл керемет.
Жақсы, мен сенімен айналысамын, балам.
Мені жеңсең, кепілге алынғандарды босатамын.
Амансың ба? Қымбат кепілді оңай босатыңыз
Жарайды, ол кісілер...
Бұл сізге осында қоңырау шалу үшін бір үзінді.
Одан құнды ештеңе жоқ.
Хехе, жындысың ба?
Олай болса, мұнда, мұнда кел.
Тағы 500 рет!
Бинго!
The one you hit hit me in the stomach.
It's an 8mm thick ceramic plate!
Енді жұдырығың пайдалы...
Уф... ау!
Ах...
Гаха... (Ога) Тұр.
Сіздің ішіңізде бірдеңе бар, солай ма?
Зебулдың сиқыры шырылдап тұр
Жақсы... хехехе...
Сіз ең жақсысыз!
Ха, ақымақ! Мен оны қабылдадым!
Тапсырыспен жасалған 1,2 миллион вольтты таң қалдыратын таяқша!
Ах!
шықты! Химекаваның шайтан соққысы!
You'll be unconscious for half a day!
Хехе...
Белл Баланың түнгі айқайы әлдеқайда жақсы.
Не!? Уа!
Бұл өтірік!? Балалар, кепілге алынғандарды пайдаланыңыздар!
Ааах— сол сұм!
Жарайды, қозғалма.
Егер сіз ары қарай жылжысаңыз, әйеліңіз...
Әй?
Біз енді ғана қысқа қақтығыс жасадық,
Сіздің сауығыңыз белгілі, жоғалыңыз.
Ой...
Белл-бо (Белл-бо) Даа!
Ер адам шешім қабылдағаннан кейін оны ұстануы керек.
Сіз мұны айттыңыз, солай ма? (Bell Boy) Даа!
Бірақ ей, мені ұрып-соққандықтан үндемеймін...
Тіпті еркек емес!
Түсінесіз бе?
Да!
Сәлем! О, күт!
Бұл маңызды емес, иә?
Ооо...
Уау!
Зебулдың жарылысы!
(Жарылыс дыбысы)
А... аа... ааа... уф!
Әй?
Ах...
Мен бұған сенбеймін. Қарапайым адам өлуі мүмкін еді.
Оған сиқырлы күш құйылуы керек еді... Бірақ...
Ай~ (Ога) Бұл не?
Хмф! Кеттік, иә
Мен... (Ога) Тоқта, мінекей!
Ей, айтар сөзің жоқ!
Сен үшін тек мен емес, тіпті Белл Бой да уайымдап жүр!
Хун
Ботчама мен үшін алаңдамауы керек.
Бұл тек сенің ашуыңнан болды.
Сіз осылай дедіңіз...
Сіз шынымен бақыттысыз ба? иә?
Ботчан мен Ога-дононың өсуі
Жай ғана бақытты болу туралы не айтасыз? Бұл үлкен мәселе емес пе?
Hmph... Өсу?
Шынында да…
Бұл үлкен мәселе.
Мен арманыма қарай жүгіруді жалғастырамын
Мен мұны қайталадым (Фуруичи) Ой, кешіріңіз.
Кешірім сұрама, алдымен ештеңе айта алмайсың.
Кешіріңіз... (Ога) Сондықтан...
Сіз кешірім сұрамайсыз! Мен сені өлтіремін, Корра!
А...
Бұл не?
Не, сен мұны енді түсіндің бе? (Қоңыраулы баланың ұйықтауы)
Нанана «Не?» Бұл Теме кінәлі!
Ұсталып қалсаң, мен мынандай боламын!
Сәлем! Айтпа! Сен бейбақ!
О, мұнда не болып жатыр? (Фуруичи) Не!
(Беллдің күлкісі)
♪~
~♪
Керемет Ога
Мен Ишияма Тохо Шинки Химекаваны жеңдім.
Оның орнына не істеуім керек?
Бұл атақты тапанша!
Жоқ, бұл Зебулдың сиқыры.
Оның орнына...
Сен жалықтысың, мен сенімен ойнайын.
Көгершін~!
Келесі «Beelzebub»
Бұл екі жақты қасиет...
Жындар әлемінің ойыншықтары қандай?
Сіз мүлде дұрыс айтасыз!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory